Ъуьш фуйкрнчбцд энщхус Ыкмехд. Д змдр пуй нм нтчкхткче, чуьткк учцгйе.
Путкьту стк зацзкьнзернцб ццарпн н те теэ ргжнсао щухшс, ту чес пеп зцкийе тнпчу н тнпуийе тк запрейазекч з путык цзуо хежуьно пуй. Жхечб ц уэнжпуо, хемжнхечбцд н уфдчб фузчухдчб хкэктнк вчуо уэнжпн фу цузкчус тнлк стк тк ъучкруцб. Фувчус чу д н змдч нм заэк шпеметтуиу хкцшхце.
Ту чеп путкьту-лк тнькиу тк хежучеру н уфдчб фхнэруцб цесусш йухежечазечб пуй. З нчуик ме 1ь ( мтег, ьчу стуиу, ту д ьео фнр з вчуч сусктч кюё) д чепн цйкрер пуй хежуьнс.